Je me suis fait remarquer,
alors que je déteste ça
par-dessus tout…
J’ai subi humiliation et disgrâce
devant de parfaits inconnus…
L’invincibilité et l’autonomie
de Sheer Heart Attack auraient failli ?
Je dois faire quelque chose
pour me désensorceler !
Ça va pas, mon gars ? T’es malade ?
Tu veux qu’on appelle ta maman ?
C’est rien, dégagez.
Hé, t’as entendu ça ?
T’es déjà soûl
et tu te crois en plein délire ?
Tu t’amuses bien ?
Tu prends ton pied ?
Vise ce costard de riche !
Nous, on s’est fait virer
et on a pas de fric.
Même les meufs
nous approchent pas.
Alors quand je vois des mecs comme toi,
ça me vénère !
Défends-toi un peu !
Tes lacets sont défaits,
je vais te les refaire.
Avec un nœud plat !
Il est pas trop sympa ?
Hé, mais qu’est-ce qui t’arrive ?
Bombe n° 1 de Killer Queen,
changer en bombe
tout ce qu’elle touche.
Un médecin, vite !
Quelle journée de malheur !
Moi qui souhaite vivre
une vie paisible,
il a fallu que je tombe
sur des déchets dans leur genre…
Jojo’s
Bizarre Adventure
Diamond is Unbreakable
Épisode 24  —  Sheer Heart Attack, Partie 2
Attends, Josuke !
Il se passe quoi
au Mille-pattes chaussé ?
Faut pas me demander à moi !
Je sais juste que c’est la merde !
Grouille,
c’est au moins à 5 minutes d’ici !
Il est fissuré.
Ça veut dire
que son détenteur est blessé.
Ne vous éloignez pas trop,
ma portée n’est que de 5 mètres.
En Act 3, je suis limité à 5 mètres.
On a tous deux évolué,
on est devenus plus puissants.
Il est donc normal que la portée
se soit réduite par rapport à Act 2.
Si vous vous distancez
à plus de 5 mètres,
le poids qui pèse sur lui
disparaîtra,
et il reprendra sa course
comme si de rien n’était.
À l’inverse,
plus vous vous approcherez de lui,
et plus je pourrai exercer
une forte pression.
Qu’allez-vous faire ?
Cette distance-là suffit.
J’espère que Josuke
va vite arriver…
Ils vont ouvrir une salle de musculation
au lycée Budogaoka,
et j’envisageais sérieusement
de m’y inscrire.
Il faut que j’améliore
ma condition physique…
Mais ça impliquerait de me servir
des mêmes haltères
ou de la même piscine
que des gars qui se touchent la queue
sans s’être douchés
depuis une semaine…
Je suis arrivé en 3 minutes.
C’est en traversant la route
qu’on constate son manque d’endurance.
Au fait, quelqu’un doit te rejoindre,
c’est ça ?
Pas vrai ?
Tu as appelé quelqu’un à l’aide.
Josuke Higashikata et Okuyasu Nijimura
habitent près d’ici.
C’est à au moins 5 minutes,
donc il m’en reste encore 2.
Ce sont tes amis, non ?
Yukako Yamagishi
et l’esthéticienne de chez Cendrillon
sont aussi des détentrices de Stand ?
Mais tu n’as quand même pas
demandé de l’aide à des femmes ?
Cet homme…
J’ai laissé ma veste
au bouton réparé.
J’irai la chercher plus tard…
après t’avoir fait disparaître.
C’est lui ! Il est juste devant moi…
C’est ce type !
Pendant toutes ces années,
tous ces gens…
Reimi, Shige…
On va le défoncer, Act 3 !
Killer Queen.
Comment il peut avoir deux Stands ?
Normalement,
c’est un par personne !
Sheer Heart Attack
est une bombe à tête chercheuse
tirée de la main gauche de Killer Queen.
C’est pour ça que je ne suis blessé
qu’à la main gauche.
Faites attention, maître Koichi.
Vous venez de sortir
de la zone de portée de 5 mètres.
Le poids qui pesait
sur le Stand-bombe va disparaître.
S, H, I, T.
Il va falloir que je refasse
un Three Freeze.
Je vois, c’est ta portée ?
Qui dois-je attaquer ?
Le criminel,
ou la saloperie de Stand-bombe ?
Un Three Freeze ne peut pas
atteindre deux endroits différents.
Si j’alourdis le tueur,
ça n’affectera pas
le Stand-bombe autonome !
Et si j’alourdis la bombe,
c’est lui qui pourra s’approcher !
Alors, lequel ?
Donnez-moi vite vos ordres.
Lequel dois-je attaquer ?
Arrête la bombe !
Three Freeze !
Peu importe ce que tu allais viser,
tu avais perdu d’avance.
Mais moi qui pensais Sheer Heart Attack
dénuée de points faibles,
la voilà qui ne sert plus à rien…
J’ai dû dédommager le proprio du café,
et des voyous s’en sont pris à moi…
Je n’ai pas réellement triomphé.
C’est la première fois
qu’on me met dos au mur.
J’ai même un peu la sensation
d’avoir perdu.
Tu as tout mon respect,
pour avoir réussi un tel exploit.
Dis-moi,
tu aurais un mouchoir en papier ?
Ou même en tissu.
J’ai dit que je te respectais,
alors on peut bien discuter un peu.
Je n’en ai pas…
Dans ce cas, prends le mien.
Tu saignes beaucoup du nez,
essuie-toi avec.
Je vais te tuer à petit feu.
Il doit rester un peu plus d’une minute
avant que tes amis arrivent.
Il me faut au moins ça
pour apaiser cette sensation
de m’être couvert de honte
en public.
Non, non…
On va éviter de pousser
des cris bizarres.
Le temps d’arriver ici,
j’ai souffert comme toi,
mais je n’ai pas hurlé.
C’est ça, être un homme.
Prends exemple sur moi !
Tu vois,
tu as bien besoin d’un mouchoir.
Je vais t’essuyer.
Si ton nez est bouché,
ton cerveau sera plus lent.
Enfin, moi aussi, il y a peu,
j’étais à terre comme toi.
Killer Queen te fera sauter
dans une minute.
En attendant, fais comme moi
et endure la douleur.
Prends exemple sur moi !
Tu… es…
Yoshikage… Kira…
C’est Yoshikage Kira, ton vrai nom…
Mon permis de conduire !
Quand as-tu volé mon portefeuille ?
Sale petit morveux !
Quand tu as parlé de dédommagement,
l’idée m’est venue…
Et alors, quoi ?
Ça va t’avancer à quoi
de savoir mon nom ?
Je te rappelle
que tu vas disparaître.
Oui, tu vas me tuer.
Mais même moi,
j’ai réussi à découvrir ton nom.
Tu n’as rien d’extraordinaire.
Tu vas peut-être arriver
à t’échapper, mais réfléchis…
Un sale petit morveux a réussi
à découvrir ton vrai nom.
Laisse-moi répéter.
Un sale petit morveux
a découvert ton vrai nom.
Tu es complètement stupide !
Je t’attendrai avec impatience
dans l’autre monde !
Enflure !
Bordel de merde !
Pourquoi j’ai
ce sentiment de défaite ?
ECHOES ACT 3
KOICHI HIROSE
Quel gamin désagréable.
Il reste encore une minute
avant que Josuke et Okuyasu débarquent.
Moi qui comptais te ridiculiser
pour faire passer cette colère
qui nuit à mon état mental…
Tu as mis tes chaussettes
à l’envers…
Ça ne te dérange pas ?
Moi, oui !
Pas par là, Okuyasu !
Le Mille-pattes chaussé est par là !
Par ici, on y sera en une minute,
dépêche-toi !
Remets-les à l’endroit.
C’est beaucoup mieux ainsi.
Je vais maintenant te pulvériser !
Killer Queen !
Ses doigts peuvent transformer en bombe
n’importe quel objet.
Pour toi,
ce sera ton bouton d’uniforme.
Bombe n° 1 !
Koichi,
au niveau mental,
tu gagnais face à lui.
Quoi ?
Surprenant…
Tu arrives à te relever
malgré de telles blessures…
Tu aurais pourtant mieux fait
de rester couché.
Je peux voir derrière toi
à travers tes plaies.
Jolie montre.
Mais je vais te la briser au point
de ne plus pouvoir lire l’heure.
Je parle de ta tronche, bien sûr.
Tu es plutôt marrant, comme gars.
J’aimerais bien
en savoir plus à ton sujet,
mais je dois partir.
Il ne reste plus que 20 secondes.
Je n’ai plus de temps à perdre
en palabres.
La puissance de ton Stand
était très faible.
C’était aussi facile à endurer
que de se prendre un lancer raté.
En étant si affaibli,
tu croyais pouvoir vaincre
Killer Queen ?
Quelle vitesse !
Comment peut-il être aussi rapide ?
De plus près,
c’est de mieux en mieux.
C’est une montre bien moche,
en fait.
Mais bon, ça n’a plus d’importance.
Ça va devenir encore plus moche.
Et là, je parle de ton visage.
Qu’est-ce que c’est que ce Stand ?
Il est si rapide qu’on dirait
qu’il arrête le temps !
Koichi…
Si tu n’avais pas été là,
je serais mort.
Tu as très bien tenu le coup seul.
Tu peux être fier, Koichi.
Tu as bien grandi.
T’es là, Koichi ?
Koichi !
Mais qu’est-ce qui s’est passé, ici ?
Koichi ! Jotaro !
Fais gaffe, Okuyasu !
Qu’est-ce qui a bien pu arriver ?
Jotaro ! Koichi !
Du calme, laisse-moi d’abord vérifier
si Koichi est vivant !
Je pourrai le soigner
avec Crazy Diamond !
C’est bon, Jotaro est vivant !
Mais il s’en est fallu de peu…
Koichi aussi,
mais il ne respire plus…
Magne-toi de le soigner, Josuke !
Allez, il se réveille pas, là !
C’est pas possible…
Josuke et Okuyasu sont là…
Quelle journée…
C’est la première fois
que j’en vis une aussi affreuse…
Jusqu’à maintenant,
j’ai toujours réussi à me tirer
des situations critiques…
Je parviendrai… à m’enfuir…
Tu vas où comme ça ?
Celui-là est toujours conscient.
Hé, toi,
prends pas trop de libertés.
Tourne-toi lentement vers nous,
et montre-nous ton visage.
Faites attention !
Il ne faut pas entrer dans la boutique !
Ça explose de partout !
Le proprio a soudainement explosé !
Et ces deux-là aussi !
Des explosions ?
Ça va, du calme.
Tu t’es retrouvé pris au milieu ?
Je suis un simple homme d’affaires…
Mais je vais mourir,
je perds trop de sang…
Ça fait mal…
Ne panique pas, ça va aller !
Je peux alléger tes souffrances.
Où tu as mal ?
Je crois que mes côtes
me perforent les poumons…
Soigne-moi vite !
Te soigner ?
Pour n’importe qui,
j’ai l’air d’un simple lycéen,
alors pourquoi me demander
de te soigner ?
Habillé comme ça, on me laisse
même pas entrer dans les casinos,
et toi, tu m’as confondu
avec un étudiant en médecine ?
Tu as failli m’avoir.
Tu as vu mon Crazy Diamond
à l’œuvre.
Mince, j’ai voulu aller trop vite…
Ça veut dire que c’est toi, l’ennemi.
Vous vous êtes mutuellement assommés.
C’est lui, l’assassin ?
Alors j’ai perdu…
Oui, c’est bien moi
que vous cherchiez.
Vous avez vu mon visage,
et même mon Stand.
Vous connaissez mon nom.
Je ne vais plus pouvoir
dormir l’esprit tranquille.
Toutefois,
ça ne sera que pour cette nuit.
Killer Queen !
Qu’est-ce que tu fous, bordel ?
Comme tu peux le voir,
je l’ai tranchée.
Ça fait mal,
ça fait un mal de chien…
Mon sang coule à flots,
et mes larmes aussi…
Mais pour moi, la question
n’est pas de gagner ou de perdre.
Je continuerai à vivre,
et paisiblement, qui plus est.
Je ne peux malheureusement pas
y parvenir sans tuer,
mais je vivrai heureux !
Sheer Heart Attack, tu es libre !
Je te laisse t’occuper d’eux !
Protège-moi !
C’est quoi, ce petit machin pourri ?
Josuke, c’est un Stand-bombe
qui poursuit la chaleur corporelle !
Et il est absolument incassable !
Il va exploser
au contact de ton corps !
Il t’a dit qu’il était incassable !
Je ne compte pas le briser,
au contraire, je veux le réparer.
Je vais recoller ce qu’il a tranché.
C’est un peu lugubre,
comme indicateur,
mais la main se dirige
vers le criminel, suivons-la !
Oui !
Comme si on allait
le laisser filer comme ça !
Hé, regardez…
Je vais dormir paisiblement…
Kira ? Pourquoi tu as
le visage en sang ?
C’est rien.
C’est déjà l’heure de rentrer ?
Je suis pressé, bonne soirée.
Le tueur en série
s’appelle Yoshikage Kira !
Il habite au 1-128 Kotodai !
Il a 33 ans !
Son Stand est Killer Queen,
il utilise des bombes à courte portée !
Mais où est-ce qu’il va ?
Qu’est-ce que ça peut faire ?
C’en est fini de lui !
Il est entré là !
Mais attendez, c’est…
le salon de beauté Cendrillon !
Qu’est-ce qu’il fiche là-dedans ?
Madame Aya, vous êtes là ?
Aya Tsuji ?
Madame Aya… elle est…
C’est pas vrai…
C’est un énorme foutoir !
Il est mort…
Pourquoi Yoshikage Kira
est dans cet état ?
Madame Aya !
Mais…
Comment ça a pu se produire ?
Attendez,
ce n’est pas Yoshikage Kira !
Il a sa main gauche !
Il n’a pas de visage !
Pareil pour ses empreintes !
C’est qui, ce type ?
L’homme…
était de même taille
et de même stature.
Il n’était pas seul.
Il l’a assassiné devant moi…
Il était vraiment terrifiant…
Il m’a fait changer son visage
avec Cinderella…
De même pour ses cheveux
et ses empreintes…
Ça signifie qu’il est devenu
quelqu’un d’autre ?
Oui.
Son visage…
Crazy Diamond !
Son…
Josuke, ne la touche pas !
Éloigne-toi !
Son visage…
Madame Aya !
Derrière la porte !
Tu t’enfuiras pas, connard !
C’est…
C’est l’heure de pointe…
Tout ce monde !
C’est lequel ?
Où est Yoshikage Kira ?
Yoshikage Kira !
Espèce de lâche, montre-toi !
Il nous a échappé…
Il n’a même pas à avoir peur,
il ne se cachera pas,
et il ne quittera pas Morio.
Il va poursuivre sa vie ici.
Décès d’Aya Tsuji.
Yoshikage Kira changea de visage,
de nom et d’adresse.
Épisode 25
Atom Heart Father